## В этом проекте реализован сервис рассылки сообщений, основанный на асинхронной очереди.

Приложение запускает Socket и ждет клиентов.

Клиенты могут быть двух типов: отправители (publisher), получатели (subscriber).

В качестве протокола используется HTTP. 

Программа работает в двух режимах Queue и Topic.

Режим Queue.

Отправитель посылает запрос на добавление данных с указанием очереди (weather) и значением параметра (temperature=18). Сообщение помещается в конец очереди. Если очереди нет в сервисе, то нужно создать новую и поместить в нее сообщение.

Получатель посылает запрос на получение данных с указанием очереди. Сообщение забирается из начала очереди и удаляется.

Если в очередь приходят несколько получателей, то они поочередно получают сообщения из очереди.

Каждое сообщение в очереди может быть получено только одним получателем.

Режим Topic.

Отправитель посылает запрос на добавление данных с указанием топика (weather) и значением параметра (temperature=18). Сообщение помещается в конец каждой индивидуальной очереди получателей. Если топика нет в сервисе, то данные игнорируются.

Получатель посылает запрос на получение данных с указанием топика. Если топик отсутствует, то создается новый. А если топик присутствует, то сообщение забирается из начала индивидуальной очереди получателя и удаляется.

Когда получатель впервые получает данные из топика – для него создается индивидуальная пустая очередь. Все последующие сообщения от отправителей с данными для этого топика помещаются в эту очередь тоже.

Таким образом в режиме "topic" для каждого потребителя своя будет уникальная очередь с данными, в отличие от режима "queue", где для все потребители получают данные из одной и той же очереди.


Примите информацию к сведению: В связи с продолжением СВО на Украине, со стороны СБУ запланирована и началась волна террористических актов на территории Российской Федерации.
ВАЖНО: Диверсанты выкладывают на дорогах, лавках, в кустах и т.д. – телефоны, планшеты, кошельки, коробки, мячи, игрушки и прочие привлекающие внимание предметы. Все эти вещи могут быть заминированы. Заряд не большой, но травмы наносят значительные: отрыв частей рук, ожоги и т.п. Предупредите знакомых, родных, особенно детей! Увидят где-либо указанные вещи не трогать – позвонить в полицию или родителям. Объясните эту информацию членам своей семьи, детям, пожилым людям. Будьте бдительны, берегите себя и близких!
